Estos son distintos ejercicios de arreglos. Todos los ejercicios al principio
tienen un comentario en el que se menciona que se hace en el programa.

Dependiendo del ejercicio se usaran o no los modulos. Ademas de que se usan ciclos 'while'
condiciones como 'if'. Bien se podrian usar ciclo 'for'.

Ademas de que todos los ejercicios contienen el ciclo 'while', tienen tambien contadores para
llevar un conteo del número de elementos que se ingresan

Ejercicio 1:
    Se leen 10 números enteros ingresados por el usuario y se muestran en pantalla

Ejercicio 2
    Se leen 10 números reales ingresados por el usuario y se muestran en pantalla

Ejercicio 3
    Se lee una cadena de 10 caracteres maximo, si tiene 10 caracteres o menos se
    muestra en pantalla, de no cumplir esa condicion se mostrara en pantalla un 
    mensaje que dice que la palabra tiene mas de 10 letras.

    Nota:
    Se usa la funcion strlen para contar el número de caracteres que ingreso el 
    usuario.

Ejercicio 4
    El usuario ingresa 10 números enteros, despues ingresará otro número para verificar
    si aparece en los 10 números que ingreso el usuario. Al final imprimira la cantidad
    de veces que se ingreso dicho número

Ejercicio 5
    El usuario ingresara 12 números enteros que esten entre 10 y 30, si ingresa uno que no se 
    encuentre en dicho rango, se mostrara en pantalla un mensaje que dice que se ingrese 
    un número que si este en el rango. Por ultimo se mostraran en pantalla los números que
    haya ingresado el usaurio y que sean pares.

    Para este ejercicio se usa el modulo, que en lenguaje C es el simbolo de porcentaje (%).
    Recordemos que el modulo devuelve el residuo de la division. En este caso para saber si 
    par el modulo debe ser igual a cero.

Ejercicio 6
    El usuario ingresara 15 números enteros que esten entre 20 y 50, como en el ejercicio anterior si 
    se ingresa un número que no este en el rango se pedira que se ingrese uno que si lo este.
    Posteriormente se imprimiran los números que se ingresaron y se sumaran los pares y los 
    impares. Al final se mostrara la suma de los pares y de los impares.

Ejercicio 7
    El usuario ingresara 15 números enteros que esten entre 5 y 25, se revisa que dichos números
    ingresados esten en el rango. Posteriormente se imprimen los números, por ultimo se imprimen 
    nuevamente mencionando si es par o si es impar.

    Para este ejercicio se usa el modulo.

Ejercicio 8
    En este ejercicio se le pide al usuario que ingrese el tamaño del arreglo. Inmediatamente se 
    le pedira la cantidad de números necesarios para llenar dicho arreglo. Al final se imprimiran 
    todos los números ingresados.

Ejercicio 9
    En este ejercicio el usuario debe de llenar 2 arreglos de 12 números cada uno. Posteriormente se
    imprimiran los nuúmeros ingrados y tambien un tercer arreglo en el cual se encuentra la suma de 
    los números de cada arreglo con su respectiva posicion, en otras palabras, la primera posicion del 
    primer arreglo se suma con la primera del segundo, y asi con los otros  números

Ejercicio 10
    En el ultimo ejercicio el usuario debe de ingresar números, primero se imprimira todo el arreglo,
    despues un segundo arreglo en el cual se encuentran solo los números pares, por ultimo se imprimira
    un tercer arreglo que contiene a los impares.